你[音乐]
[音乐]
我在杰克逊霍尔怀俄明州以他的名字叫发生
这是我想要管理设计师的地方，首先是在阿格拉（Agra）
在一起，喜欢看和闲逛，喜欢所有令人敬畏的处理，
现在洪水泛滥快速的东西电源没了
今天，滑雪坡已完全关闭，所有舱室都没有电源哦
[音乐]
房子里有有趣的一天，但我们只想出汗
一点点，让菲尔普斯变得真实，约翰
现在怎么样了约翰，哦，有蒂米
[音乐]
我要下山了，我很兴奋，我很害怕
[音乐]约翰在一只麋鹿的上方
完全被雪覆盖了你准备好了吗
天生就准备好了，你不会做的，我要去做，你要打破窗户了
真的很生气，你看起来很生气哦，我是一个好孩子
这是每个人晚上聚集的地方，但是天很黑
因为我们的结果也是我，而我和约翰实际上将要
到那里去，把一锅盛满的菲奥娜（Fiona）弄个满满的都是这个
是所有史诗般的奔跑，看看外观多么美丽，只是完成了面板的演唱，
回家不错，是的，开玩笑的很清楚哦，蒂米（Timmy）讲的很好，很好
您上次他在我的频道上时他可能是黑人，所以您可能不认识他
我做过的头发确实死了，死了，看起来很火，但是我们有这样的头发
很遗憾，在史诗般的潮流中度过了愉快的时光，我们没有去滑雪或
单板滑雪，因为这是电源线的混乱状况，但您有
很有趣，所以我有很多兴奋剂人，只是想提醒您约翰，您如何处理
你是谁，我是youtuber，我是滑板手
是的，YouTube上的每日视频博客是，是的，所以他最近在纽约，我们
在他的频道上进行了问答，这很有趣，我很喜欢，所以我为什么不
做一个问答，我在Twitter上问了一个问题，这是一个话题性的问答，所以它是关于
友谊和喜欢的工作生活YouTube生活中的某些事物以及它们之间的关系
彼此交流，并像我们一样将您在YouTube上遇到的最好的人联系
您遇到的最好的朋友，因为我的YouTube真是太老实了
很多人，所以我想给滑板公司打电话或买滑板，这是一个
滑板甲板公司和我在YouTube上遇到的每个人都是
要给公司加油，我有大约10个了不起的最好的朋友
现在所有的人都向我介绍了，您的员工我是说谢谢
我想你还可以，但是最好，尽管我只是说纽约市的工作人员你
有克雷格·亚当斯（Craig Adams）你有山姆·谢泼德（Sam Shepard）是的，埃里克·康诺弗（Eric Conover）
没有创造力的朋友，或者不进行视频博客/做事就与朋友一起闲逛的朋友
创造性的工作，这是你实际上谈论的很多东西
我确实有这样的朋友，但老实说我没有
和他们在一起的时间很多，是的，您可能会从高中毕业
在大学里上学，您会变得更加忙碌，您的时间变得更加宝贵，
尤其是当您陷入自己真正喜欢做的事业时，
工作，而当您忙于工作和其他事情时，您就是您真正的
珍惜您希望亲密的关系，而这些关系通常是人
在创造力方面，谁与您处于同一波长
变得像其他事物一样，所以你所拥有的关系
努力跟上它的步伐，我觉得自己只是在褪色，我可能
保持la脚，但您可能希望被那些有激励作用的人包围
并鼓励再次使用它，是的，不，因为那就像
对你的人健康，所以嗯，我知道我大概有两个高
学校的朋友们如何跟上我只是觉得自己像搞笑的人
嗯，所以我和他们闲逛，但他们仍然有共同的生活
他们在娱乐行业，我们进行了真正的对话，
那真的是我的意思是您对未来的需求有更清晰的了解
并且您会相应地建立关系，如果所有关系
人们随着你的成长而朝着不同的方向发展，然后你
采取必要的步骤，是的，只是让它走，是的，是的，
很难说没有东西意味着没有，但让我有一个
头长一点，先生，这和新鲜的椭圆无关，是的，你们
有纹身，如果你不纹身的话，你会得到很好的纹身，因为我们实际上
真的有一段对话我们做了，是的，我没有纹身，我也不知道
我会得到什么，我几乎觉得我什么都没给你
重要的是，它们一定会变得看起来很酷
因为我不能发表自己的意见，而Van追逐罪恶线纹身好吗，我
认为这是你，我真的会像一个单词或类似的小东西
我的手臂，但是像哟，我会得到的，但是如果我的爷爷现在正在看爸爸
邪恶，我不要纹身，它们很可怕
甚至谈论我，这对你来说都是可怕的
这是一个很好的多汁的东西，是的，是什么朋友区哦，你永远不会
沿着朋友圈旅行，那才是真正的曙光
是的，就像是在ER或副系统中挖洞时，就一直闲逛
反之亦然，也许他们的方式如此，但另一种却不完全以相同的方式给您，因此
那个人与另一个人成为朋友，很多人被枪杀
哦，让我们深入了解一下，因为您有很多故事，所以您可以深入了解
关于公主好吧，这是一个完全不同的视频的主题，因为
我可以永远谈论它，所以我实际上将确保它取决于你们
意见是我是一个喜欢事物的女孩，通常有更多喜欢这样的男人
我遇到了我想和一个男人成为朋友的事情，但是他
想要变得更多，所以我的处事方式就像这种友谊一样
我要充分利用它的持续时间
希望永远永远离开，但那永远在我的背后
头脑就像是啊，这会发生什么，就像破坏这种友谊，我们
只是从你那里知道我真的不能和你成为长期的好朋友
异性，那样会持续很长时间，是的，我曾经认为
对单身人士说的人不能成为最好的朋友
没有异样的异性，我曾经以为是公牛
废话一个男人和一个女孩可以成为朋友吧，是的，很好
我年纪大了，遇到了更多情况，我意识到这几乎是
不可能是异性的BFF或任何单身的手术
人，在每一排都不要让情绪复杂化
我知道很多人没有听到，因为那曾经是我，因为我
会和所有人一起参加BFF，那就像在威胁我，因为我当时
就像你的意思是说一切都好，她很好，但你得到的一切
意识到感觉总是使事情变得混乱
太有趣了，这很重要，您准备好了吗
我很紧张，你们是否更喜欢普通软糖蠕虫的酸味
某种突然的酸痛或你先走吧我需要时间考虑一下
我简直不敢相信你只是炒了对我来说那么容易的美元
酸软糖酸实际上真的使它成为主要药物最糟糕的是我们谈论了很多
关于这些朋友在这座城市中的生活，还有多少几乎不存在，
每当我在频道上有一个男生时，我都必须制作一个视频来说明我们
只是朋友，所以这几乎就像是矛盾的，几乎就像是两个想法
互相冲突，但在主题上，我觉得我们应该告诉互联网
好吧，他们可能正在考虑其他人可能会想的是的，是的，
立即喜欢哦，我知道汤姆是的，好吧，准备好了，天生准备好了
约翰不是朋友，反正他是我的男朋友约翰，我对他进行了问答
一个月前参加频道，他在纽约，我们回答了很多奇妙的事
你们问的问题，我也觉得可以看我的伯利兹影片
在这里观看，然后在这里观看John的视频，如果您选择了“订阅”按钮
尚未让我知道您是否喜欢这部影片
杰米嘿，好，再见